而我们的大脑充斥着有关图案和颜色的信息
通过Callie的眼睛，快速的动作胜过一切
当她跟踪苍蝇时，她的眼睛向大脑的视觉皮层发送信号
它分析了一张图片和下一张图片之间的变化（最多70张）
比人脑快一倍
[音乐]的比例要大得多
Callie大脑中的神经元纯粹用于检测运动
她几乎禁不住裤子
猫的野生祖先依靠弱光视力和检测能力
跟踪猎物的运动，但这些进化适应措施有不利之处
猫不能集中在距离它们约30厘米的地方
但是当他们的眼睛不及格的时候，猫又有了另一种完全适应的感觉
为了击杀，该团队建立了一个实验
揭示我们猫的秘密武器是如何工作的，以便摄像机可以全高清拍摄
分辨率高达每秒2,700帧我被认为是20 30倍
布拉德肖希望这些超高速相机能够捕捉到这一点
非凡的感觉器官在行动中，我已经非常非常快地看到了
仍然有发生的照片，但没有什么比实际看到
整个动作，所以我想我们到了那里，但这是非常非常非常快的John's
试图观察猫的胡须前进时的样子
摆放一下，让我们把玩具拿走一秒钟，这样我们就可以看得到
在我们刚刚采取的一切都还可以的情况下，猫就意识到了
他的草丛中有很多东西，但他想确切知道它相对于哪里
他的目光消失了，因为他们不能非常集中地聚焦在那
晶须接管
所以我们可以看到这里的晶须突然被向前扫
爪子开始起作用，所以我们到了这里，看一下晶须所指的地方
几乎正好在猫鼻子的前面，用他的猫捉住它们很好
他四处张望，试图抓住老鼠，但小小的肌肉却爪
每个晶须的底部都在努力地拉动那些晶须
真的非常详细，这完全超出了正常位置
我从没想到过所有这一切似乎都发生在大约
每秒的五分之一只是显示猫反射的速度有多快
他们将胡须向前扫的位置，使肌肉收缩，
然后放松一下，晶须再次弹回，鼠标没有
机会[音乐]
比普通胡须浓密和长得多的胡须也比普通胡须深三倍
它们附着在神经末梢的皮肤告诉猫每只猫有多远
被弯回去，他们的胡须与它们的宽度一样快的宽度
身体允许猫在最狭窄的空间中导航
[音乐]猫的眼睛上方也有胡须
并且在他们的脚踝上向他们发送持续不断的信息流
感觉到这个农民可能是低技术含量的人，但是他们周围的世界
这是为其发射的蜻蜓重建高速目标的完美工具
这么快地取出种子，我们的眼睛可能看不到它们，但蜻蜓是
视力足够快地发现它，我们将回顾一下我们的缓慢
动作剪辑将使蜻蜓完全检测出微小的pa蜻蜓
静止不动，在我们看到种子进入框架之前，头部肯定转过头了
然后蜻蜓几乎起飞了，但是它有足够的时间来评估
它不是苍蝇，它改变了主意并停留在高位
真是不可思议，头部一定先动
蜻蜓的视线是如此之快，以至于收缩飞行物体并进行锻炼
不到五分之一秒就不是全部捕食，部分原因是
他们处理信息的速度
蜻蜓以与我们完全不同的方式经历了时间
30毫秒的反应时间比我们的整个过程快得多
看到苍蝇起飞并抓住它可能会在大约同一时间发生
只会带我们以任何方式做出反应[音乐]
但是蜻蜓的异象还有更令人惊讶的地方
演示帕特里克（Patrick）如果我足够快地翻开这本书，就拥有一本Flickr书
图像开始动画，这是因为页面移动得如此之快，
几乎没有注意到他们转过身，这基本上是一种错觉，尽管
我们的视线似乎是无缝的，我们的眼睛实际上是通过捕捉来工作的
每秒60幅图像，然后我们的大脑将它们组合在一起，以产生幻觉
连续运动的图像，因为页面的旋转速度比其快
使动画栩栩如生，因此蜻蜓看起来
完全不同的图像看起来会变慢，并且会看到每个
个别翻页，这是因为蜻蜓比我们看到的更快
这样做，而我们每秒看到60张图像，他们看到大约200张图像，因此他们可以
观察甚至对于我们来说也无法实时处理的事情太快了
我们无法确切看到这只蜻蜓在做什么
但是使用我们的高速摄像头会使动作减慢80倍，
能够捕捉到蜻蜓视力的惊人准确性
自那以来，空中蜻蜓中的小蚊子已经存在了大约3亿年
在这段时间之前，他们对恐龙进行了微调以了解他们的世界
在慢动作
[音乐]
[掌声]
但现在是堪萨斯州-绝对没有什么绝对安静的了
但其中一个麦克风拾起了分贝波形，表明声音正在
由飞行中的鸟类产生，每个峰值都是一个单独的机翼节拍
[音乐]
但是现在有了酒吧，我们的超级阵列几乎一无所有
灵敏的麦克风无法听到飞行中的Kenza声音，
完全一样地做，什么都没做，我再玩一遍
这里不是很令人印象深刻的声音，不是，它表明
他们真的是沉默的飞行者，所以酒吧在空中时如何如此安静地飞行
移动它会产生声音
运动越多，声音越大
[音乐]鸽子大身材和小翅膀
意味着如果不进行快速拍打，就无法保持空中飞行
湍流和下面的羽毛
[音乐]百富勤的翅膀更大
它用来提高速度，但追赶猎物
[音乐]
仓owl要优雅得多
[音乐]堪萨斯州的大翅膀小身材使它
她更容易产生升力，所以只有轻轻一拍就可以看到她的滑行
毫不费力地在空气中产生的只是耳语
老鼠下方的羽毛是聪明的动物，很容易训练
认为这是我们在过去三年中的一所老鼠学校
被用于结核病的检测，这是非常有前途的
实际上，因为每周我们会挑选出大约十名患者
在医院的结核病中被错过，他每年在非洲杀死50万人
每天有5,000只大鼠可以在体内检测出病毒的早期迹象。
每当他们确定阳性时，人类唾液
采样教练的咔嗒声和香蕉泥的食物奖励
遵循这些大鼠处于训练的早期阶段，以使它们习惯于
单击声音，想念我们，当他们听到这句话时，我们就用眼睛进行交流
声音音乐必须制止他在做什么并伪造
[音乐]然后他们必须学习嗅探
一个洞将导致点击和奖励我开始那里是知道如何放置
孔如何将其放入孔中的冰块中，当我在场时会很容易
那个孔上的例子，那就是如何有进一步的阶段
让老鼠习惯于病毒的气味，然后指出它们何时
一旦完成，就将其闻起来。老鼠知道结核病的宽度会导致
美味对待这所老鼠学校非常有效的培训会
整天带着人类科学家来诊断，只把老鼠带走了七只
分钟他们也非常准确我们现在有很多人来
自动将我们带回我们的老鼠，您的广告测试人员前往
巨像是因为它们已经在几个地方的报纸上变硬了
正确地挑选出一些常规金属所遗漏的情况，因此
是什么让老鼠的嗅觉比人类的优越，这是横幅Rao
嗅觉出众的奶酪店老板
我是英国Zaisan最好的奶酪之一，我曾评判过三项国际
首席比赛和我们的裁判两个英国奶酪比赛我是
奶酪专家，这是曼迪（Mandy）老鼠，是坦桑尼亚老鼠学校之一
冠军嗅探者Mandy的鼻子每秒可闻八次嗅探
博诺和我们其余的人大约要两个
内萨·斯蒂尔顿·萨布里（Nessa Stilton Sabri），闻起来比尿布差，是一种有臭味的洗皮
奶酪，那么这是一张蓝色奶酪的碳蓝色海报，而波诺（Bono）则非常擅长
仅仅从他们的气味中识别出奶酪的类型Mandy闻到她的气味
只需一种嗅探就可以分辨出两种非常相似的气味
每100条Mandy的牛仔裤都被用来进行异味检测。
千分之一
从另一只老鼠留下的一滴尿液中，曼迪可以确定其性别
性成熟和生殖状态现在是我们不会尝试的一项测试
为了帮助她完成任务，她先装备了三个超级大国
关于Portia的惊人方法是跳跃的蜘蛛
能够绕身长跃升50倍
[音乐]似乎无处不在
接下来，如果要区分她的第二个超级大国监督视力必不可少
她在所有这把切割器中的猎物，因为她的猎物不会流浪，Portia是一只蜘蛛
吃蜘蛛会引起一些问题，她的午餐是哈萨尼包装的三倍
带有毒液并且被困在陷阱中的任务是不可能的
根本不是因为她的第三个超级大国波特是个天才
她可以在三个维度上绘制自己的世界，并制定一个计划
攻击[音乐]
你可以有个主意
[音乐]
网站建设者是盲目的，不会有任何线索表明她即将来临
正确地对准目标并安全地位于那些尖牙的后面，但是像Portia一样活跃的头脑
总是可以做更多的脑部食物，这里没有锚索的锚点
但是保时捷有另一个主意，而不是去蜘蛛网
[音乐]她会把蜘蛛带到她身上
拔出线束模仿挣扎的猎物，将蜘蛛杀死
[音乐]